Repository: amirhy1377/DIAG
Catalog: DIAG/ui/flutter/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# navDashboard
source: Dashboard
zh: 仪表盘

# navTelemetry
source: Telemetry
zh: 遥测

# navLogs
source: Logs
zh: 日志

# configHeading
source: Connection & Session
zh: 连接与会话

# configBaseUrlLabel
source: Backend base URL
zh: 后端基础地址

# configBaseUrlApply
source: Save
zh: 保存

# configBaseUrlApplied
source: Backend URL updated
zh: 后端地址已更新

# configVinLabel
source: Vehicle VIN
zh: 车辆 VIN

# configPortLabel
source: Port
zh: 端口

# configAdapterLabel
source: Adapter ID
zh: 适配器 ID

# configRateLabel
source: Target rate (Hz)
zh: 目标频率 (Hz)

# configPidsLabel
source: Monitored PIDs
zh: 监控的 PID

# configPidsHint
source: Comma-separated, e.g. 010C,0105,0110
zh: 使用逗号分隔，例如 010C,0105,0110

# configLogRootLabel
source: Log directory
zh: 日志目录

# configSeedLabel
source: Telemetry seed (optional)
zh: 遥测随机种子（可选）

# configStartButton
source: Start session
zh: 开始会话

# dashboardHeading
source: Diagnostic Control
zh: 诊断控制

# dashboardLoadingError
source: Failed to load session status
zh: 无法加载会话状态

# dashboardNoSessionTitle
source: No session running
zh: 当前没有正在运行的会话

# dashboardNoSessionDescription
source: Adjust the session parameters above and press Start to begin streaming telemetry.
zh: 请先在上方配置会话参数，然后点击“开始”以开始传输遥测数据。

# dashboardSessionActive
source: Session active
zh: 会话已激活

# dashboardStartSuccess
source: Diagnostic session started
zh: 诊断会话已启动

# dashboardStopSuccess
source: Diagnostic session stopped
zh: 诊断会话已停止

# dashboardRequestFailed
source: Request failed. Check the backend URL and try again.
zh: 请求失败，请检查后端地址后重试。

# dashboardInvalidRate
source: Enter a valid target rate.
zh: 请输入有效的目标频率。

# dashboardInvalidPids
source: Provide at least one PID (comma separated).
zh: 请至少输入一个 PID（使用逗号分隔）。

# infoSessionId
source: Session ID
zh: 会话 ID

# infoVin
source: VIN
zh: 车辆识别码

# infoAdapter
source: Adapter
zh: 适配器

# infoTargetRate
source: Target rate
zh: 目标频率

# infoActualRate
source: Actual rate
zh: 实际频率

# infoStarted
source: Started
zh: 开始时间

# infoMonitoredPids
source: Monitored PIDs
zh: 监控的 PID

# dashboardStopSession
source: Stop session
zh: 停止会话

# dashboardRecentActivity
source: Recent Activity
zh: 最近活动

# dashboardActivityCardTitle
source: Activity
zh: 活动

# dashboardActivityPlaceholder
source: Telemetry charts, DTC highlights, and session logs will appear here once a session is running.
zh: 当会话运行时，这里会显示遥测图表、DTC 提示以及会话日志。

# dashboardActivityTelemetryTitle
source: Live telemetry streaming
zh: 实时遥测流

# dashboardActivityTelemetrySubtitle
source: Navigate to the Telemetry tab to view charts.
zh: 切换到“遥测”选项卡查看图表。

# dashboardActivityLogsTitle
source: Log pipeline active
zh: 日志管道已启用

# dashboardActivityLogsSubtitle
source: Parquet writer is flushing data in the background.
zh: Parquet 写入器正在后台刷新数据。

# telemetryHeading
source: Live Telemetry
zh: 实时遥测

# telemetryDescription
source: Connect this client to the FastAPI websocket endpoint (/ws/telemetry) to stream these widgets.
zh: 将此客户端连接到 FastAPI WebSocket 端点 (/ws/telemetry)，即可开始传输这些组件。

# telemetryCardHint
source: Data binding is live. Values below reflect the latest samples from the vehicle.
zh: 数据绑定已启用，下面的数值反映车辆最新的采样数据。

# telemetryAwaitingData
source: Waiting for telemetry...
zh: 正在等待遥测数据...

# telemetryNoSession
source: Start a diagnostic session to stream telemetry.
zh: 请先启动诊断会话以接收遥测数据。

# telemetryStreamError
source: Telemetry stream error: {error}
zh: 遥测流错误：{error}

# telemetryCardRpm
source: Engine RPM
zh: 发动机转速

# telemetryCardThrottle
source: Throttle Position
zh: 节气门位置

# telemetryCardCoolant
source: Coolant Temperature
zh: 冷却液温度

# logsHeading
source: Session Logs
zh: 会话日志

# logsDescription
source: Once the log API is exposed, the file list will populate below. Use this view to download, filter, and replay Parquet datasets.
zh: 当日志接口可用时，文件列表会显示在下方。使用该界面下载、筛选并回放 Parquet 数据集。

# logsEmptyTitle
source: No logs to display yet
zh: 暂无日志可显示

# logsEmptySubtitle
source: Implement the /v1/logs endpoint to fetch session history.
zh: 实现 /v1/logs 端点以获取会话历史。

# retryButton
source: Retry
zh: 重试
